Notes Dendro Analysis

### 2017-06-20 man/notes_dendro_analysis.Rmd
update links

Puedo calcularlas con la función `chron()` pero esto no me permite obtener sd, se del bai por año. Por ello me creo una función llamada `chrono_bai` (código aquí: [./script/R/chrono_bai.R](/script/R/gea/chrono_bai.R))

@@

    * Cada cronologia es suavizada usando centred moving averages con diferentes windows sizes. Para ello utilizamos la función `suaviza_cronos` (código aquí: [./script/R/suaviza_cronos.R](/script/R/gea/suaviza_cronos.R))
    * Posteriormente se calcula la correlación entre chronos para cada suavizado. 
    * Con boosptrap se obtienen niveles de significación :red_circle: ASK to Guillermo and Isabel.

@@

Para su cómputo hemos utilizado la función `computeGC` (código aquí: [./script/R/computeGC.R](/script/R/gea/computeGC.R)). En concreto hemos llevado a cabo lo siguiente:

>>>>

Puedo calcularlas con la función `chron()` pero esto no me permite obtener sd, se del bai por año. Por ello me creo una función llamada `chrono_bai` (código aquí: [./script/R/chrono_bai.R](/script/R/chrono_bai.R))

@@

    * Cada cronologia es suavizada usando centred moving averages con diferentes windows sizes. Para ello utilizamos la función `suaviza_cronos` (código aquí: [./script/R/suaviza_cronos.R](/script/R/suaviza_cronos.R))
    * Posteriormente se calcula la correlación entre chronos para cada suavizado. 
    * Con boosptrap se obtienen niveles de significación :red_circle: ASK to Guillermo and Isabel.

@@

Para su cómputo hemos utilizado la función `computeGC` (código aquí: [./script/R/computeGC.R](/script/R/computeGC.R)). En concreto hemos llevado a cabo lo siguiente:
